**Источник** (https://www.kaggle.com/iabhishekofficial/mobile-price-classification?select=train.csv).

**Краткое описание:** 

В датасете представлено сравнение телефонов по различным показателям.

**Суть задачи, целевой признак**

<Контекст:

Боб основал собственную мобильную компанию. Он хочет дать жесткую борьбу крупным компаниям, таким как Apple, Samsung и т. Д.

Он не знает, как оценить стоимость мобильных телефонов, которые создает его компания. На этом конкурентном рынке мобильных телефонов нельзя просто предполагать. Для решения этой задачи он собирает данные о продажах мобильных телефонов различных компаний.

Боб хочет выяснить связь между функциями мобильного телефона (например: - RAM, внутренняя память и т. Д.) И его продажной ценой. Но он не так хорош в машинном обучении. Поэтому ему нужна ваша помощь, чтобы решить эту проблему.

В этой задаче вам не нужно прогнозировать фактическую цену, а только диапазон цен, указывающий, насколько высока цена.>


**Признаки объектов, описание этих признаков, тип**
**battery_power**,Общая энергия
**blue**, Есть блютуз или нет
**clock_speed**,скорость микропроцессора
**dual_sim**, Есть поддержка двух SIM-карт
**fc**,Фронтальная камера мегапикселей
**four_g**,Есть 4G или нет
**int_memory**,Внутренняя память в гигабайтах
**m_dep**,Мобильная глубина в см
**mobile_wt**,Вес мобильного телефона
**n_cores**,Количество ядер процессора
**pc**,Мегапиксели основной камеры
**px_height**,Высота разрешения пикселей
**px_width**,Ширина разрешения пикселей
**ram**,Оперативная память в мегабайтах
**sc_h**,Высота экрана мобильного телефона в см
**sc_w**,Ширина экрана мобильного телефона в см
**talk_time**,максимальное время, в течение которого хватит одной зарядки аккумулятора
**three_g**,Есть 3G или нет
**touch_screen**,Есть сенсорный экран или нет
**wifi**,Есть Wi-Fi или нет
**price_range**, Это целевая переменная со значениями 0 (низкая стоимость), 1 (средняя стоимость), 2 (высокая стоимость) и 3 (очень высокая)

